HUSK - Applikasjonen skal være ENKEL og OVERSIKTLIG. Skal være engelsk og norsk

KANSKJE - Kunne utregne kalorier brent etter puls og hvor lenge. Kanskje også med arbeidsdag om kor mye du står. Bruker legge inn høyde, vekt o.l, for å få mer detaljert.

PLAN
About - kort om selve ideen, og kossen applikasjonen fungere.
Profile - kort om brukeren, kunne skifte (ka?), ha mobilnummer og passord som login?
Feedbacks - kort kunne fortelle om ka en bruker synes applikasjonen er.
Home - usikkert

Ha en hoved "Task", som da er enten selve uken eller dag, bestem. Under dette er det flere "tasks" som da er enten dager eller workouts og igjen "tasks" som er øvelser. 
Ha forskjellig oppsett etter om det er øvelse, interval eller arbeid. 

TODOS
Gjøre om til riktig format, fikse funksjon kall med feedbacks om det e bare tekst og til email elns. Forstå all koden, oppsettet og gjør om til endelig plan.